### Задание 1

Напишите программу, которая проверяет, является ли введённая пользователем строка палиндромом (одинаково читается слева направо и справа налево). Если строка не является палиндромом, то указать, начиная с каких символов (индекс и значение) текст не формирует палиндром.

### Задание 2

Реализуйте функцию, которая принимает на вход строку и возвращает словарь с количеством слов, букв, цифр, пробелов и знаков препинания в ней. Учтите, что слова разделяются одним или несколькими пробелами. Если строка заканчивается или начинается с несколькими пробелами, функция должна их убрать перед обработкой.
### Задание 3

Напишите программу, которая преобразует все гласные буквы в строке в заглавные, а все согласные — в строчные. Используйте только стандартные методы строк.
### Задание 4

Напишите программу, которая парсит введённую пользователем строку вида "ДД.ММ.ГГГГ ЧЧ:ММ::СС" и выводит на экран день, месяц, год, часы, минуты и секунды на отдельных строках.
### Задание 5

Реализуйте функцию, которая принимает на вход две строки от пользователя, выделяет оттуда слова, разделённые пробелом, и проверяет эти слова на предмет присутствия в другой строке. В конце программа должна написать список слов, которые есть в одной строке, но нет в другой (и наоборот), либо написать, что все слова присутсвуют в обеих строках. Программа должна считать символы одинаковыми независимо от их регистра и не учитывать знаки припенания. *Например: строки "ТеК.сТ ,проверка" и "ПРОВЕРКА тЕкст;" должны считаться равными.*